उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[प्रकृति एक उत्कृष्ट कृति है]
ओप्पा, मुझे तुम पसंद हो।
अब और अधिक प्रयास मत करो.
मैं तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा.
हे भगवान, वह क्या था?
क्या आप टीवी नाटक देखते हुए सो नहीं गए?
श्री रयु ने ऐसा कुछ कहा?
इसका कोई मतलब नहीं है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
यह बात तो सही है।
आपने मुझे डरा दिया।
कल, जियोंग सेक ने मुझे ह्युंग कहा और...
मुझसे प्यार के बारे में पूछा.
तो, मैंने उसे सिखाया.
"जियोंग सियोक, प्रेम
निश्चय और साहस के बारे में है।"
हे भगवान, आप कल सुबह सुबह माकगोली पी रहे थे।
क्या आप अभी तक होश में नहीं आये?
आपने कहा, मिस्टर रयु ने आपको "ह्युंग" कहा था?
चलो भी।
वह शायद ऐसा कह रहा था, "अरे, बायन।"
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
जियोंग सेक ने मुझे ह्युंग कहा और-
रुको, एक पल के लिए चुप रहो।
तो फिर आगे क्या हुआ?
यही तो महत्वपूर्ण बात है। क्या हुआ?
- इसलिए
हां।
- तो
श्री रयु...
जी एन की कमर को इस तरह पकड़ लिया...
ओह, मेरे भगवान। ओह, मेरे भगवान।
- कसकर।
- हे भगवान।
मुझे खेद है कि मैं हिचकिचाया।
मुझे खेद है, मैं अनिर्णायक था।
- क्या उन्होंने चुंबन किया?
- यह हिस्सा महत्वपूर्ण है।
- हाँ। क्या उन्होंने ऐसा किया?
- आंटी।
हाय, ह्यो री। कहीं जा रहे हो?
बो ह्योन के खेत तक।
- ठीक है,
ठीक है।
- अब अलविदा।
- ठीक है, ठीक है।
- अलविदा
फिर मिलेंगे।
इस गांव में प्रेम का माहौल है।
उसे चूमना चाहिए था-
रुको, रुको।
देखो, देखो, उधर।
क्या वे जी अन और श्री रयु नहीं हैं?
वे आ रहे हैं। वे आ रहे हैं। बैठो। बैठो।
आप आये।
अरे, तुम आ गये.
हे भगवान, उसने उसे
ऐसे बचाया जैसे वह मैरी एंटोनेट हो।
ये क्या है, ये स्वचालित दरवाज़ा?
ये दरवाज़े क्यों खोलता रहता है?
आप अच्छी तरह से जानते हैं...
कल मैंने कुछ देखा।
तो, मैं सुबह की ब्रीफिंग कर रहा था।
आपने क्या देखा?
मुझे नहीं पता। मैंने क्या देखा, मिस्टर रयू?
क्या मुझे यह जानना ज़रूरी है?
क्या मैं आपके लिए कॉफ़ी लाऊँ?
मेरे पास ऑफिस के लिए अच्छी कॉफ़ी है।
नहीं, मैं खाली पेट कॉफी नहीं पीता।
ठीक है। जब तुम स्टूडियो जाओगे तो मैं तुम्हें ले लूँगा।
आपका दिन शुभ हो।
आपने कहा कि उसने आपको ह्युंग कहा।
कहो, "जियोंग सियोक।"
जियोंग सेओक.
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे ऐसे बुलाने की?
-माफ़ करना?
हे भगवान, श्रीमान रयू! आज आपका दिन शुभ हो।
यह मैं नहीं था, ह्युंग.
यह वास्तव में मैं नहीं था.
मैं वास्तव में...
ह्युंग! ह्युंग...
एक निर्दोष व्यक्ति को दोष क्यों दें? क्यों?
सब ख़त्म हो गया, अब ठीक है।
- क्या मतलब है तुम्हारा, सब ठीक है?
- ऐगू...
बेशक, उसने आपको ह्युंग नहीं कहा।
अरे, जो भी हो। हमने काफ़ी समय साथ बिताया।
चलो अब चलें.
हे भगवान, सुबह की ब्रीफिंग के लिए धन्यवाद।
फिर मिलते हैं।
उपयोगी जानकारी के लिए धन्यवाद.
फिर आओ। कृपया फिर आओ।
किसी के चेहरे में रातोंरात इतना बदलाव आने की कोई वैज्ञानिक रिपोर्ट नहीं है ।
मुझे पता है। क्या आपकी कमर ठीक है?
एक रिपोर्ट के अनुसार,
कल रात आपकी पीठ बहुत झुक गई थी।
अगर आज के लिए आपने मुझे चिढ़ाना बंद कर दिया है तो चलिए शुरू करते हैं।
अरे।
तुमने चुंबन क्यों नहीं किया?
तुम्हें उस पर मुहर लगा देनी चाहिए थी।
क्या आपको लगता है कि मैंने आज सुबह ऐसा नहीं किया,
क्योंकि मैंने कल रात ऐसा नहीं किया था?
क्या तुमने?
तुमने किया.
तुम्हें लगता है मैं तुम्हें बताऊँगा?
कृपया मुझे एक बार बताइये।
जी एन, मैं उत्सुक हूं।
जी एन, क्या आपने ऐसा किया?
अपने होठों से?
क्या आप कल्पना कर रहे हैं?
[एपिसोड 10. वसंत और...]
क्या आप जानते हैं कि हम अगले सप्ताह यात्रा पर जा रहे हैं?
- हं?
- आपने कहा था कि आपने ज़्यादा यात्रा नहीं की है।
चलो साथ चलते हैं।
देखना।
मैंने उन स्थानों की खोज की जहां हम आस-पास जा सकते हैं।
अगला बुधवार और गुरुवार उत्तम रहेगा।
तो फिर मैं काम से छुट्टी पर हूं।
हां यहां।
शेफ किम ने आपको यह लंच के लिए भेजा है।
वैसे, हम कहाँ घूमने जा रहे हैं?
हम कहीं नहीं जा रहे हैं.
विरोध मत करो.
क्या आपको लगता है कि सुश्री ली आप दोनों को अकेले जाने देंगी?
नहीं।
तो फिर आप क्या करते हो?
मेरे पास आपके साथ आने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
हम नहीं जा रहे हैं.
मुझे लगता है कि हम हैं।
हम नहीं हैं। मुझे यात्राएं करना बिल्कुल पसंद नहीं है।
हाँ, हमारे पूर्वजों ने कहा था...
जब आप किसी कारणवश घर से बाहर निकलते हैं तो आपको कष्ट होता है।
पूर्वज बहुत जिज्ञासु थे।
दोस्तों, क्या हमें थीम पार्क जाना चाहिए?
- यह स्वादिष्ट है.
- मुझे पता है.
तुमने इसे नहीं खाया.
मुझे इसे ज़रूर आज़माना चाहिए। हमें खाने के लिए चॉपस्टिक की ज़रूरत होती है।
- पैनकेक बनाने के लिए अपने हाथों का इस्तेमाल करो।
- नहीं, ह्युंग।
- ह्यो री, क्या हमें रेस्तरां टूर पर चलना चाहिए?
- ऐगू, कोई बात नहीं।
ठीक है।
[मेरे सबसे अच्छे]
नमस्ते?
हमें कब जाना चाहिए?
पकड़ना।
चलो जितनी जल्दी हो सके चलें।
ठीक है। वैसे,
जैसा कि ताए ओह ने कहा, अगर हम अपने माता-पिता को बताते हैं,
वे हमें उसके साथ जाने को कहते थे।
नहीं, ऐसा कभी नहीं हो सकता।
मुझे पता है। मैं पूरी तरह सहमत हूँ।
अहजुम्मा और पिताजी को छोड़कर पूरी दुनिया जान सकती है ।
आओ इसे करें।
ठीक है।
सही।
क्या आप मेरी माँ और अहजुस्सी के बारे में जानते हैं?
हाँ। डोंग सियोक ने दादी मी मी से सुना।
उसने मुझे सभी अनावश्यक विवरण बताये।
क्या आपकी माँ ठीक है?
आप कैसे हैं?
मैं उनके रोमांस से पूरी तरह अलग हो गया हूं।
इसलिए, चाहे
वे कोई भी निर्णय लें, मैं उसका सम्मान करूंगा।
अच्छा ऐसा है।
खैर, चलिए विषय पर वापस आते हैं।
मुझे एक संग्रहालय और एक पुस्तक कैफे मिला।
पकड़ना।
बो ह्योन.
मैं कल शहर के एक होटल में जा रहा हूँ।
कभी मुझसे मिलने आओ.
चलो डेट वगैरह पर चलते हैं।
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
मैं अभी ठीक नहीं हूं.
लेकिन मैं धीरे धीरे...
मैं धीरे-धीरे बेहतर महसूस करूंगा।
बो ह्योन,
क्या आप जानते हैं कि मुझे सबसे ज्यादा किस बात का अफसोस है?
कि मैं नहीं कर सका...
जल्दी ही ईमानदार बनो.
मुझे हमेशा तुम्हारे और पिताजी के लिए बुरा लगता था,
लेकिन मैं इसके बारे में ईमानदार नहीं हो सका.
जब तुम्हें मेरी जरूरत थी,
मैं आपके साथ नहीं रह सका। मुझे माफ़ करना।
मैं ऐसा नहीं कर पाया,
लेकिन अब से, किसी भी दिन, किसी भी क्षण,
किसी भी समय आप चाहते हैं,
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
माँ,
जब मैं उन क्षणों में महसूस की गई चोट से उबरता हूँ जब मुझे तुम्हारी ज़रूरत थी,
बीमार...
मैं अपनी गति से आपके पास आऊंगा।
धन्यवाद।
इन दिनों मौसम अच्छा है।
नहीं, ऐसा नहीं है। यह बहुत तप रहा है।
नहीं, यह अच्छा है। ठीक है?
इसलिए,
मैं सियोल की एक रात की यात्रा करूंगा।
क्या? मुझे भी सियोल जाना है।
क्या हमें साथ चलना चाहिए?
नहीं।
मुझे सप्ताह के किसी दिन जाना है।
मैं स्वयं ही जाऊंगा.
हाँ, मैं भी सप्ताह के दिन जा रहा हूँ।
मैं तब जा रहा हूँ जब डॉ. जंग का अपॉइंटमेंट होगा।
चलो साथ चलते हैं। तुम कब जा रहे हो?
कब?
अगले हफ़्ते. अगले हफ़्ते कभी भी.
तो, अगले हफ़्ते कब? कब?
मैं फंस गया हूं.
मुझे आक्रामक होना होगा.
एक सप्ताह का दिन.
सप्ताह का दिन। क्या आप नहीं जानते कि सप्ताह का दिन क्या होता है?
सच में। खैर, मैं तुमसे बात नहीं कर सकता।
खैर, मैंने आपको बताया था।
क्या मैं अकेला हूं जो सोचता है कि
यह एक अजीब बातचीत थी?
हे भगवान, मुझे एक अंदेशा है।
क्या?
वह अब बड़ी हो गई है।
जीवन में रोमांस, मेलोड्रामा में बदल जाता है
और फिर कामुकता में बदल जाता है।
हे भगवान, हमारी ह्यो री।
मैं नहाकर चला जाऊंगा।
मुझे उससे बात करनी चाहिए...
यह स्वादिष्ट लगता है.
[प्रकृति एक उत्कृष्ट कृति है]
चलो मिठाई लेते हैं।
पाटबिंगसु भी।
आप patbingsu खरीदते हैं.
बच्चे कब जा रहे हैं?
हुह?
बो ह्योन और ह्यो री यात्रा पर जा रहे हैं।
- हमें इसके बारे में कुछ नहीं पता।
- क्षमा करें?
हमें कोई सुराग नहीं है.
क्यों? क्योंकि हम बहुत घने हैं।
ठीक है?
हाँ, शेफ.
क्या आप इन दिनों अकेले हैं?
आप अधिकाधिक चिपचिपे होते जाते हैं।
केवल तुम्हारे साथ, नूना।
नूना? हे भगवान, नूना?
इस गति से तो मैं आपकी नकल करना शुरू कर दूंगा।
गाजर बाहर निकालो.
हाँ, शेफ.
क्या? क्या? क्या? क्या तुम ठीक हो?
मैंने मांस को बहुत ज्यादा काट दिया।
मेरी कलाईयों में बहुत दर्द हो रहा है।
रुको, बस एक सेकंड।
मैंने उन्हें यहां रखा है।
आप क्या कर रहे हो?
डन, डन, डन, डन।
[जोड़ों के स्वास्थ्य के लिए, चोंड्रोइटिन 1200]
प्रतिदिन दो गोलियाँ लें।
यह क्या हैं?
आपको अपनी कलाइयों का ध्यान रखना चाहिए।
और किसी दिन, आप...
- कहो, "हे भगवान, ओप्पा।"
- हे भगवान।
अब आपको अपने जोड़ों का ध्यान रखना चाहिए।
मैं इन्हें ले लूंगा क्योंकि ये आपके लिए अच्छे हैं।
लेकिन तुम मेरे साथ मज़ाक करते रहो । यह एक चेतावनी है।
चेतावनी।
- पानी
पानी।
तुम वहाँ जाओ।
क्या आपने ये अपने लिए नहीं खरीदे?
नहीं।
मैंने इन्हें अपनी माँ के लिए उपहार स्वरूप खरीदा था,
लेकिन मैं इन्हें ले नहीं पाया।
मुझे नहीं पता था कि आपकी ऐसी स्थिति होगी।
चूंकि आप इतने सकारात्मक हैं.
तुम्हें अपनी माँ की याद आती होगी।
अगले सप्ताह जब हम बंद होंगे तो आप क्या करेंगे?
क्या आप मेरे साथ कहीं मौज-मस्ती करने जाना चाहेंगे?
क्षमा?
तुम पहले से ही क्यों जाग रहे हो?
हम लाल गालों वाले और रजोनिवृत्त हैं।
हम जल्दी उठते हैं.
तो फिर मैं जाऊंगा.
क्या इस समय कोई बस है?
नहीं, बो ह्योन-
बो ह्योन भी संयोगवश कहीं जा रहा है।
इसलिए, मैंने उससे कहा कि वह मुझे शहर तक ले चले।
ऐसा लगता है जैसे वे
एक साथ यात्रा पर जा रहे हैं, है ना?
हाँ ठीक है।
ठीक है, ह्यो री।
ह्यो री, ह्यो री। यहाँ।
इसे ले लो और बो ह्योन के साथ...
- सूक.
- हाँ, सूक.
सियोल में सूक के साथ कुछ स्वादिष्ट प्राप्त करें।
मस्ती करो।
- धन्यवाद.
- योलो.
योलो.
बाद में मिलते हैं।
- मुझे वह दे दो.
- मुझे अभिनेता बनना चाहिए था.
माँ और चाची को कुछ पता नहीं था।
सचमुच? यह राहत की बात है।
हम अंततः जा रहे हैं।
- चलो चलें।
- चलो चलें। चलो चलें।
मैं इसे दूर रखूंगा.
क्या उसे हमें धोखा देने के लिए अधिक प्रयास नहीं करना चाहिए था?
या फिर अभिनय में बेहतर काम करें।
उसे अभी लंबा रास्ता तय करना है.
क्या उसने अपनी दवाइयां पैक कीं?
शायद मुझे उसे जाने नहीं देना चाहिए था।
चिंता मत करो।
वे ऐसा बहुत बुरी तरह से करना चाहते होंगे।
मुझे अच्छा लगता है कि ह्यो री यह सब कर रही है।
हे भगवान, मुझे उसे पढ़ाई के लिए मजबूर करने के बजाय उसे स्वतंत्र रूप से जीने के लिए कहना चाहिए था ।
आपके पास भी कोई अनुभव नहीं था.
आप उससे छोटी उम्र में ही माँ बन गयी थीं।
जब आप बड़े हो गए तो आप जीविका कमाने में व्यस्त थे ।
तुम्हें क्या पता होता?
मुझे अब सियोल जाने के लिए तैयार हो जाना चाहिए।
ऐगू, ऐगू...
शुक्रिया। आपकी बदौलत मैंने आराम से यात्रा की।
कल आप कितने बजे वापस जा रहे हैं?
मैं आराम से काम कर रहा हूँ।
तुम्हें चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
तुम्हे जाना चाहिए।
ठीक है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अरे, मैं? मेरे पास तो बहुत समय बचा था।
जब तक मुझे जाना न पड़े मैं यहीं रुकूंगा।
मैं एक डॉक्टर हुँ।
यदि आप ऐसा कर रहे हैं, तो मेरे बारे में चिंतित हैं-
नहीं, मैं तो बस ऊब गया हूं।
मैं सचमुच हूं।
तो, मेरी चिंता मत करो.
फॉर्म को सच्चाई से भरें।
जारी रखना।
पकड़ना।
- हाँ।
- अरे, सेओन येओंग।
डॉ. जंग ने कहा कि यह ठीक है, लेकिन मैं चिंतित हूं।
यदि आप मुक्त हों, तो नियुक्ति के लिए उनके साथ चलें-
मैं नहीं चाहता.
- सुश्री जंग मुन हुई।
- फोन रखिए। हाँ।
ऐगू. मैं आराम करना चाहता हूँ.
??? तुम कहाँ हो? क्या कर रहे हो? ???
??? क्या तुम मेरे साथ तारे देखने चलना चाहोगे? ???
??? क्या आप मुझसे अपने घर के सामने मिलना चाहेंगे? ???
[रयु जियोंग सेओक]
[ओप्पा, क्या आप तारे देखने जाना चाहते हैं...]
अरे, ओप्पा.
आप क्या कर रहे हैं?
खैर, हमेशा की तरह, मैं पढ़ रहा था।
तुम पढ़ रहे थे? तुम?
ओह अब छोड़िए भी।
जब से मैंने हंगुल में महारत हासिल की है, तब से पढ़ना मेरा शौक बन गया है ।
ठीक है। चलिए ऐसा ही कहते हैं।
??? मेरे साथ बाइक चलाना चाहोगे? ???
बाहर आओ, मैं तुम्हारे घर के सामने हूँ।
क्या सच में?
ज़रा रुको, मैं जल्दी से तैयार होकर आता हूँ।
क्या हमें पहाड़ी पर बने रास्ते पर चलना चाहिए?
हाँ, लेकिन पहले...
हाँ।
क्या वे प्यारे नहीं हैं?
हम क्या हैं, बच्चे?
तो क्या हुआ अगर वे बचकाने हैं?
चलो, हम तैयार हैं, तो चलो, दिखावा करते हैं।
दिखावा?
अति सुंदर।
छोटे वाले स्वादिष्ट होते हैं।
ओप्पा, चलो एक अलग रास्ता अपनाते हैं।
मैं नहीं चाहता.
मैंने कहा मैं दिखाऊंगा.
??? छोटे खरगोश उछल-कूद करते हैं ???
??? बच्चा कछुआ धीरे धीरे रेंगता है ???
??? बच्चे चूजे पीप-पीप करते हैं ???
??? बच्चे दौड़ रहे हैं, ला-ला-ला ???
??? इधर-उधर, इधर-उधर ???
जो कुछ भी।
??? सब लोग एक साथ नाच रहे हैं ???
??? इधर-उधर, इधर-उधर ???
??? सभी एक ही स्थान पर ???
मेरा इंतजार करना!
वाह! एक नर और मादा बिल्ली प्यार से...
अरे! मैं तो इतना हैरान था कि मुझे
उनका मज़ाक उड़ाने का समय ही नहीं सूझा।
मैंने अभी क्या देखा?
यह बहुत कष्टप्रद होता है जब लोग
जीवन में देर से प्यार में पड़ते हैं।
गांव के बुजुर्गों को बताना बंद करो.
हम बड़े हो गए हैं और
बच्चों के सामने ऐसा करना शर्मनाक है।
मैं नहीं चाहता.
मैं अपनी उम्र और लोगों की सोच के बारे में नहीं सोचना चाहता ।
हमने बहुत लंबा इंतजार किया है।
इस समय,
आइए हम उन चीजों का आनंद लें जो हमें गर्व से खुशी देती हैं।
हम पर्याप्त तेजी से नहीं जा सकते.
सचमुच, आपकी लगाम ढीली है।
वाह! हमें गर्व क्यों नहीं होना चाहिए?
मुझे पता था कि आप ऐसा कहेंगे.
तो, मैं तो यही कहने जा रहा था...
चलो एक फोटो लेते हैं.
एक छवि?
मैं कैमरे के सामने अच्छा अभिनय नहीं कर सकता।
यह शर्मनाक है.
पिछली बार जब मैं आपके घर गया था, तो
मैंने केवल ह्यो री की तस्वीरें देखी थीं।
चूंकि वहां सिर्फ आप और वह हैं, इसलिए
आप हमेशा उसकी तस्वीरें लेते हैं।
इसमें आपकी एक साथ या अकेले की कोई तस्वीर नहीं है ।
मैं भी ऐसा ही था।
यदि यह यादें छोड़ जाए तो आपको शर्मिंदगी महसूस होगी, इसकी परवाह किसे है ?
ठीक है. पनीर.
पनीर?
मैं बायीं ओर से बेहतर दिखता हूं।
क्या आप उस कोण से तस्वीरें ले सकते हैं?
बेहद खूबसूरत।
मुझे इससे प्यार है।
ठीक है. मुझे यह बहुत पसंद है.
फूल का तना बनाओ। फूल का तना।
फूल का तना. फूल का तना.
अच्छा।
चलिए अब हम आपकी तस्वीरें लेते हैं।
ठीक है, ठीक है। यहाँ।
ओप्पा, हंसो, हंसो।
हँसना।
वह क्या है?
आप सुन्दर और आकर्षक दोनों नहीं हो सकते।
प्यारा, प्यारा.
अच्छा. अच्छा.
अरे बाप रे।
मुझे यह मुद्रा पसंद है.
यह बढ़िया है। क्या हम ऐसा कर सकते हैं?
क्या हमें कोशिश करनी चाहिए? ठीक है।
- यह काम कर रहा है। यह काम कर रहा है।
- सच में?
-
ऐसे ही?
ठीक है, ठीक है।
रुको, रुको।
एक साथ?
एक दो तीन।
समझ गया।
- वाह.
- क्या यह काम कर गया?
यह बहुत अच्छा लग रहा है। यह बहुत अच्छा लग रहा है।
हम बहुत अच्छे लग रहे हैं.
आप एक अच्छे फोटोग्राफर हैं.
हे भगवान, नहीं.
तो, मैं ऐसे ही मुस्कुराता हूं।
आप वैसे ही मुस्कुराते हैं जैसे
बचपन में मुस्कुराते थे।
मुझे लगता है आप बहुत शुद्ध हैं?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हारे साथ हूं।
मैं इस तरह मुस्कुराता हूं क्योंकि मैं तुम्हारे साथ हूं।
मैंने सीखा कि मैं भी इस तरह मुस्कुरा सकता हूँ,
इसके लिए भी आपका धन्यवाद।
आप बिना किसी चेतावनी के फ़्लर्ट क्यों करते हैं?
तुमने मुझे परेशान कर दिया.
यदि ऐसा है तो,
चूंकि मैं घबरा गया हूं, मुझे...
हमारी अगली डेट के लिए कोई सुझाव दीजिए।
वाह, मैं उत्साहित हूं।
यह क्या है?
रेमन.
रेमन?
एक से,
क्या आप मेरे घर पर रेमन खाना और रात भर सोना चाहेंगे ?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है क्योंकि हमने
गर्व से इसका आनंद लेने का निर्णय लिया है।
ठीक है।
अभी? अभी?
- हुह?
- क्या अब हम जा सकते हैं?
अच्छा, अभी? अच्छा... रुको...
अरे...
यह मेरा घर है। तुम्हें मेरा इंतज़ार करना होगा।
वह अपनी बाइक पर इतनी अच्छी क्यों है?
मेरा इंतजार करना!
वे आ रहे हैं। तैयार हो जाओ।
आज के दिन का विषय क्या है?
यह "ईटी" है यह "ईटी" है
आज का विषय है "रोमन अवकाश"।
सही?
वाह! तुमने एक अकेली औरत को दुःखी कर दिया।
तुम्हें सबको दिखावा क्यों करना है?
और कहो, "हम डेटिंग कर रहे हैं"? कितना घिनौना है!
और क्या तुम मेरी नकल कर रहे हो?
जब मेरा बॉयफ्रेंड इतना सुन्दर है तो मैं दिखावा कैसे नहीं कर सकती ?
अब से हम दिखावा करते रहेंगे।
कृपया इस तरह एक समूह के रूप में अक्सर घूमें।
- चलो चलें, बेब।
- ठीक है।
मेरा इंतज़ार करो, बेब.
क्या उन दोनों को हीट स्ट्रोक हुआ था?
- बहुत प्यारा।
- मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता।
??? दरवाज़ा बंद मत करो ???
??? जब प्यार आपके पास आता है ???
??? अगर हमारी नज़रें मिलें तो कहो ये सच है ???
एक दो तीन।
??? कभी मत जाने देना ???
??? यह एकमात्र और एकमात्र स्थायी प्रेम है ???
क्या हमें फोटो लेनी चाहिए?
उनके बारे में क्या ख्याल है?
वे लोग?
माफ़ करें!
क्या आप हमारी एक तस्वीर ले सकते हैं?
ज़रूर।
- एक, दो, तीन.
- दिल.
मैं एक और ले लूंगा.
एक दो तीन।
ठीक है, लीजिए।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
- क्या यह अच्छा लग रहा है?
- हे भगवान्!
अरे, अरे!
??? और मैं गिर रहा हूँ ???
??? संकोच मत करो ???
??? प्यार में पड़ना ???
??? धीरे धीरे गिर रहा है ???
??? दरवाज़ा बंद मत करो ???
??? जब प्यार आपके पास आता है ???
??? आसमान हमारी ओर खुला है ???
??? और तुम मेरे साथ हो ???
??? आप खड़े होकर मुस्कुरा रहे हैं ???
??? हाँ, तुम नीला सागर हो ???
??? तुम नीला सागर हो ???
यह मेरी माँ का पसंदीदा गाना है।
अच्छा ऐसा है।
क्या आप मोहित हो गए हैं?
क्या?
मैं तो सायरन की तरह था, है न?
ईमानदारी से कहूँ तो आप उस स्तर पर नहीं थे।
- फिर से सुनो.
- ठीक है, ठीक है.
मेरी लगभग सायरन,
चलो खाना खाते हैं। तुम्हें भूख लगी होगी।
जाने दो.
आप जीवन भर अन्य पुरुषों के सामने नहीं गा सकते ।
और मुझे भी एक चेतावनी दे दो. मेरे...
मेरा दिल लगभग फट गया.
चल दर।
ठीक है।
[हमारे पास सामग्री ख़त्म हो गई है। माफ़ कीजिए।]
मैं खाना बनाऊँगा.
क्या?
मैं सिर्फ खाना बना सकता हूं.
- हे भगवान।
- हे भगवान?
- वाह!
- तुम्हें क्या लगता है? क्या यह ठीक है?
यह आश्चर्य की बात है.
आप भी इसे आज़माएँ.
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
[सूक]
मैं इसका उत्तर तुरन्त दूँगा।
ठीक है।
अरे।
मुझसे बात करो।
क्या आपने सब कुछ ठीक से पैक किया?
हाँ।
ह्यो री, मैंने तुम्हें यह कहने के लिए बुलाया था कि उसकी नाक पर मारो।
क्या?
यदि जरूरत पड़े तो उसकी नाक पर मारो।
आप जानते हैं कि सहमति और सम्मान महत्वपूर्ण हैं, है ना?
यदि आपको लगता है कि यह ठीक नहीं है तो संकोच न करें और उसे बताएं।
अगर वह नहीं सुनता तो उसे पीटना, ठीक है?
कि...
ठीक है।
अरे यार! मेरा दिल क्यों धड़क रहा है?
अरे, मुझे लगता है कि मैंने अपनी स्वाद की भावना खो दी है
क्योंकि मैं घबराया हुआ हूं।
पास्ता का स्वाद कुछ भी नहीं था।
ये तो पागलपन है! क्या तुम खा रहे हो? क्या तुम पेट बढ़ाना चाहते हो?
बस खाने का नाटक करो.
ठीक है।
[एमएसजी]
क्या तुम्हें भूख लगी थी?
आपने इसे पहले ही ख़त्म कर लिया है।
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
बहुत बढ़िया। मेरा और खाओ।
मुझे इतनी भूख नहीं लगी है.
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
यहाँ।
चलो प्रहार करें.
झांकना?
तुम्हें बदहजमी हो गई है। मुझे तुम्हारी उंगली में चुभन करनी है।
आप चिकित्सा उपचार के बजाय सुई से छेद कर रहे हैं ?
क्या आप चिकित्सा उपचार चाहते हैं?
हाँ, मुझे ऐसी चीज़ें नहीं चाहिए-
अरे, तुम्हें चेतावनी देनी चाहिए थी-
अरे...
अरे,
अभी-अभी मेरी आंखों में आंसू आ गए।
मैंने यह चिकित्सा उपचार
डॉ. हीओ जुन से सीखा है, ठीक है?
हम क्या करें? यह हमारी पहली यात्रा है।
मुझे माफ़ करें।
ऐसी बातें मत कहो.
मेरे पीछे आओ।
थोड़ा सो लो।
तब आप बहुत बेहतर महसूस करेंगे.
- चीयर्स.
बहुत ताज़ा.
क्या बो ह्योन ने आपको बताया कि
वह ह्यो री के साथ यात्रा पर जा रहा है?
उन्होंने कहा कि वह सियोल में एक सेमिनार में जा रहे हैं।
और वह पूरी तरह सजधज कर तैयार हो गया।
उसने एक दिन पहले भी अपनी कार धोई थी।
मुझे तो बस इतना पता था कि कुछ तो गड़बड़ है।
क्या आपको उनके डेटिंग करने से असहजता महसूस नहीं होती?
मैं क्यों करूंगा?
मेरा मतलब है, ह्यो री... आप जानते हैं।
मैं सिर्फ बो हियोन पर भरोसा करता हूं।
और मुझे ह्यो री पसंद है।
आप नहीं जानते कि आपके
निर्णय विशेष हैं, है ना?
लोग आमतौर पर एक जैसे निर्णय नहीं लेते।
लेकिन कभी-कभी आप उन्हें ऐसा बना देते हैं जैसे कि वे कुछ भी नहीं हैं।
यद्यपि
यदि आप असहज महसूस करते हैं तो आप उनसे बच सकते हैं।
मैं जानता हूं कि आप एक विशेष व्यक्ति हैं।
इसीलिए मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
क्या यह एक स्वीकारोक्ति थी या एकालाप?
मैं फ़्लर्ट कर रहा था.
अपनी तरफ़ देखो, अब तुम बहुत क्यूट बन रहे हो।
क्या यह प्यारा था? क्या यह प्यारा था?
क्या मुझे इसे और अधिक करना चाहिए?
बबू-इंग। बबू-इंग।
- ठीक तुम्हारे साथ।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं!
- ओप्पा.
- हाँ?
मैंने कहा कि हम जल्द ही 50 वर्ष के हो जायेंगे।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अरे, अरे। इधर आओ। इधर आओ!
अरे नहीं, रुको, रुको!
मुझमें कोई दया नहीं है.
रुको अब! रुको। रुको।
यह क्या हैं?
कपड़े धोने का काम। यह मेरा कपड़ा धोने का काम है।
ऐसा नहीं लग रहा है। रुको।
क्या?
क्या ये मैचिंग पजामा हैं?
खैर, आपको उनके साथ रात बिताने की जरूरत है।
एस-तो, आपने मैचिंग पजामा खरीदा?
मेरे साथ मेल करने के लिए?
अरे, अगर आप इन्हें नहीं पहनना चाहते तो इन्हें मत पहनिए
। मत पहनिए।
मैं इन्हें अकेले ही पहन सकता हूं।
हे भगवान, वह वास्तव में...
वह जितना दिखता है, उससे कहीं अधिक आक्रामक है।
तुम बहुत धूर्त हो.
मानो आप इसी दिन का इंतजार कर रहे थे।
ऐसा नहीं है। जैसा कि मैंने कहा,
चूँकि मेरा रक्त समूह A है, और मैं मकर राशि का हूँ,
मैं संवेदनशील और विचारशील हूं।
मैं कसम खाता हूं कि मैं धूर्त व्यक्ति नहीं हूं।
ओप्पा,
मुझे पढ़ना आसान नहीं है.
मुझे पढ़ना उतना ही कठिन है जितना प्राचीन साहित्य को पढ़ना।
तो फिर मैं एनसाइक्लोपीडिया ब्रिटानिका की तरह हूं।
वैसे,
क्या हमें पजामा की ज़रूरत है?
मुझे नहीं लगता कि आपको भी इन्हें पहनने की जरूरत है।
मुझे पजामा बहुत पसंद है.
यदि आप उन्हें नहीं पहनना चाहते तो मैं दोनों पहन लूंगा ।
क्या?
वैसे,
क्यों...
क्या तुम्हें इन्हें पहनने की जरूरत नहीं है?
मुझें नहीं पता...
तुम कमनीय हो।
रात हो गई है। रात हो गई है।
रात का समय है.
क्या? क्या तुम बीमार हो?
नहीं।
मैं जीवित अनुभव करता हूं।
हाँ, तुम ठीक लग रहे हो।
यह हमारी पहली यात्रा थी।
लेकिन मैं बेहोश हो गया।
कोई बात नहीं।
क्या हमें बाहर जाना चाहिए?
क्या हमें?
चलो.
ठीक है।
हमें बाहर जाना है, लेकिन...
मुझे पता है।
वाह! यह बहुत स्वादिष्ट है।
क्या इसका कारण यह है कि दृश्य सुन्दर है?
क्या ऐसा है?
मैं शर्मिंदा हूँ। मेरी तरफ़ देखना बंद करो।
आगे देखो। आगे देखो।
- हुह?
- आगे देखो.
ठीक है।
क्या बच्चे मज़े कर रहे हैं? वे फ़ोन नहीं कर रहे हैं।
तुम्हें ठीक लग रहा होगा.
एक पूर्व मेडिकल छात्र निश्चित रूप से अलग है।
तुम मेरी उंगली में चुभोने में बहुत कुशल लग रहे थे।
- अब मैं पूरी तरह ठीक हो गया हूँ।
- सच में?
हाँ।
जब मुझे पता चला कि मैं बीमार हूं तो मैंने
मेडिकल स्कूल छोड़ दिया और कहा कि यह मेरे लिए नहीं है।
शायद मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था।
लेकिन अब मैं अलग तरह से सोचता हूं।
तुम्हें देख रहा हूँ, सो येओन,
और बाकी लोग,
मैं अपने विचारों के अनुसार जीना चाहता था
, न कि इसके विपरीत।
आँख मूंद कर रुकने के बजाय,
शायद मुझे पहले यह पूछना चाहिए था कि,
"मैं कैसे जीना चाहता हूँ?"
तो, मैं सोचता रहता हूं...
मैं वास्तव में क्या चाहता हूँ.
आप इसे अवश्य पा लेंगे, लेकिन इसमें समय लगेगा।
आपको गलत उत्तरों को एक-एक करके इकट्ठा करना होगा
अपना स्वयं का उत्तर खोजने के लिए.
लेकिन मैं अभी भी गलत उत्तर एकत्रित कर रहा हूं।
क्या?
चूंकि अब तुम मेरे साथ हो
और मेरी माँ अपना जीवन जी रही है,
मैं...
मैं जीना चाहता हूँ।
मैं अच्छी तरह जीना चाहता हूं.
चिंता मत करो, तुम करोगे।
बारिश हो रही है।
हुह? बारिश हो रही है।
चलो अंदर चलें...
मैंने कहा था कि अगर तुम मेरा अनुसरण करोगे तो फूलों से भरे रास्तों पर चलोगे
, है ना?
बारिश में मुझे ढकने के लिए कोई था
इतना हृदयस्पर्शी?
क्या आप थके हैं?
क्या हमें अंदर जाना चाहिए?
क्यों जी अन? क्या हुआ?
मैं इतना खुश क्यों हूं?
मुझे खुशी के अलावा कुछ भी महसूस करने की आदत नहीं है।
ऐसा नहीं लगता कि यह मेरा है।
यह सब तुम्हारा है.
मुझे पता है।
- क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
- हुह?
मुझे बिल्कुल भी ठंड नहीं लग रही है।
ह्यो री,
आइए पहली बार रोमांटिक भावनाओं का आनंद लें
इस तरह की चीजें करके जो हम कर सकते हैं।
भले ही आपके पास दुखद यादें हों,
अगर आपको रोमांटिक वाले भी याद हैं,
दुखी लोग ख़त्म हो जायेंगे
रोमांटिक लोगों द्वारा प्रतिस्थापित किया जा रहा है।
स्मृतियों का प्रतिस्थापन.
चलो उसे करते हैं।
हम यह तय कर सकते हैं कि अंत में हम क्या याद रखेंगे।
बारिश रुक गई.
कुरकुरे आड़ू.
क्या हमें इनसे पीच मुल किमची बनानी चाहिए?
देखो, इस विशाल मुर्गे को देखो।
वह एक बत्तख है। एक बत्तख।
यह स्वादिष्ट है, है ना? यह एक गुप्त जगह है।
यदि आप कभी-कभी बाजार जाते हैं
और विभिन्न सामग्रियों को देखें,
आपको नये मेनू के विचार मिलते हैं।
आप व्यापारियों से बात करके सामग्री का चयन करना भी सीखते हैं।
मैं समझ गया। यह बहुत मज़ेदार है।
अगली बार मुझे भी आमंत्रित करें।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
ठीक है।
आपका परिवार कहां रहता है?
क्या आप जांगसु-डोंग को जानते हैं?
हाँ।
वे वहाँ ओलंपिक अपार्टमेंट में रहते हैं।
मैं वहीं पला-बढ़ा हूँ।
आप एक अच्छी जगह पर रहते थे.
अरे।
आज अपनी माँ से मिलो.
मैंने कल जो साग खरीदा था उससे कुछ अतिरिक्त व्यंजन बनाए ।
इसे अपने साथ ले जाओ.
नहीं, मैं नहीं हूँ-
लोगों की भावनाएँ दिन-प्रतिदिन बदलती रहती हैं।
संचित भावनाओं के कारण
सच्ची भावनाएं दब जाती हैं।
लेकिन इससे आपकी वास्तविक भावना में कोई परिवर्तन नहीं आता।
जब भी आप अपनी माँ के बारे में बात करते हैं तो आप बहुत उदास हो जाते हैं ।
तुम अकेले क्यों कष्ट सहते हो?
चल दर।
ठीक है? जाओ और उससे कहो कि तुम्हें उसकी याद आ रही है।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
माँ तुम्हें देखकर सहज महसूस नहीं करतीं।
बताया तो।
इसीलिए मैं आपसे मिलने आया हूं।
वह तुम्हें देखना नहीं चाहती.
- बाद में, मैं-
- नहीं.
मुझे आज खुद इसे सुनने की जरूरत है।
अरे।
आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं.
आप सब कुछ अपनी इच्छानुसार करते हैं।
आप नहीं बदले हैं.
क्या आपने शराब पीना छोड़ दिया?
क्या आप अभी भी शराब नहीं पी रहे हैं?
हाँ, मैं ठीक हूँ। क्या आपका स्वास्थ्य ठीक है?
हम अभी भी एक परिवार हैं.
मैंने सोचा कि मुझे पूछना चाहिए कि आप कैसे हैं?
तुम्हारा भाई मुझे तुम्हारे बारे में अपडेट देता रहता है । तुम नहीं-
माँ, मैंने कहा मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि मैंने हम दोनों की जिंदगी बर्बाद कर दी है।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन क्या अब आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
आप भी कठिन समय से गुजर रहे हैं।
तुम मुझे अतीत की याद दिलाते हो.
आप चीजों को और भी कठिन बना देते हैं!
हे भगवान!
अरे! कैसी घटिया ज़िंदगी है!
तो क्या हुआ अगर मैंने खुद को चोट पहुंचाई? तो क्या हुआ?
मैं इतने लंबे समय तक जीवित नहीं रहूंगा.
मैं अपना बाकी जीवन जीना चाहता हूं...
शांति से.
तुम इतनी जल्दी बाहर क्यों आ गये?
मुझे नहीं लगता कि वह घर पर है।
अच्छा ऐसा है।
मैं पास के एक कैफे में कॉफी लूंगा।
- ठीक है।
- मैं गाड़ी चलाते समय नींद नहीं लेना चाहता।
इसमें कुछ समय लग सकता है। मेरा इंतज़ार करो।
- ठीक है। अपना समय लो
।
आप ताए ओह के साथ ईमानदार क्यों नहीं होते?
तुम्हें पता है कि वह कितना कोमल हृदय है।
अगर उसे पता चल गया कि उस दिन मुझे स्ट्रोक हुआ था,
वह जीवन भर खुद को दोषी मानता रहेगा।
- वह अच्छा लग रहा था, है ना?
- हाँ।
वह अपने पुराने स्वरूप की तरह ही शुद्ध दिख रहा था।
हे भगवान! तुमने उसे बहुत याद किया।
आपकी इच्छा पूरी हो गई, माँ।
माँ।
ओह, ताए.
चल दर।
चलो चलें। चलो चलें।
चलो चलें। चलो चलें। चलो चलें!
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
माँ...
देखो देखो...
क्यों...
- चलो चलें।
- तुम्हें मुझे बताना चाहिए था।
क्यों... माँ...
माँ, तुम्हें मुझे बताना चाहिए था।
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था, माँ.
हे भगवान...
माँ।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
माँ...
माँ... क्यों...
- माँ...
- ठीक है, ठीक है...
- अगर आप इतने बीमार हैं...
- मैं ठीक हूं।
मैं शर्मिंदा हूं मां...
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया...
मैं माँ के घर सो जाऊँगा और कल वापस चला जाऊँगा।
धन्यवाद।
हुंह? तुमने नहाया क्यों नहीं?
डॉ. जंग कहाँ है?
वह सो रही है.
मैं सियोल की यात्रा से थक गया हूँ।
वह भी थक गई होगी.
तुम्हें अभी भी अन्दर ही आराम करना चाहिए।
मेरा काम यहीं ख़त्म हो गया।
मैं ह्यो री को नमस्ते कहता हूँ और सोने चला जाता हूँ।
तुम इतने खुश क्यों दिख रहे हो?
- आप क्या कह रहे हैं?
- आप खुश दिख रहे हैं।
तुम इतने खुश क्यों दिख रहे हो?
- मैं घर आ गया हूँ।
- अरे।
क्या आपको सूक, ह्यो री के साथ मजा आया?
यह बहुत मजेदार था।
क्या? माँ, आप इतनी खुश क्यों दिख रही हैं?
सही?
मैं यही कह रहा हूं।
मैडम, क्या कुछ अच्छा हुआ?
हाँ।
श्री रयु जियोंग सियोक अब तक बेहोश हो चुके होंगे।
एक रात और दो दिन से
वह मेरे आकर्षण में डूबा हुआ है।
मैं अब रुकूंगा.
क्या तुमने उसके साथ कुछ किया, माँ?
मैं और अधिक प्रश्न नहीं लूंगा।
महोदया.
पकड़ना।
क्या कोई कारण है कि आपने विशेष रूप से कहा,
"एक रात और दो दिन"?
मत जाइये मैडम.
हे भगवान!
तो फिर तुमने उसके साथ क्या किया?
मैं सो नहीं सकता क्योंकि मैं उत्सुक हूं।
आप क्यों उत्सुक होंगे?
मैं उत्सुक हूँ। मैं उत्सुक हूँ। मुझे बताओ। मुझे बताओ।
हे भगवान, सचमुच।
सबसे पहले, हमने एक बार गांव के चारों ओर साइकिल चलाई।
उन्होंने कहा कि मेरी मुस्कान लड़कियों जैसी थी।
और हमने बाहर तस्वीरें लीं।
हाँ।
और हमने उनके बगीचे में बीयर पी
और थोड़ी खुलकर बातें कीं।
मैंने भी उसकी बनाई स्वादिष्ट कॉफी पी।
अरे, अगर मुझे पता होता कि डेटिंग इतनी अच्छी है,
मैं यह काम पहले ही कर चुका होता।
नहीं। यह अच्छा है क्योंकि मैं इसे बचा कर रख रहा हूँ, है ना?
और हमने गांव के बुजुर्गों को बताया कि हम डेटिंग कर रहे हैं।
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
छाया में खड़े होने के कारण मुझे लगभग दिल का दौरा पड़ गया था ।
वह...
क्या? क्या गड़बड़ है?
मैं खुश हूं।
मुझे ख़ुशी है कि आप उत्साहित हैं।
हे भगवान! मैं हमेशा उत्साहित रहता हूँ। क्यों?
तुम्हें पता है क्या, माँ?
हमारे पास दुखद यादें हैं।
यदि आप उनके अंत में कोई रोमांटिक स्मृति जोड़ दें,
वे यादें अंततः रोमांटिक हो जाती हैं।
इसलिए, दुखद यादों में मत उलझे रहो।
हम नई यादें बनाते रह सकते हैं।
किसी ने आपके साथ बहुत अच्छी ज्ञान की बात साझा की।
जिससे मुझे याद आती है...
जब मैं पहली बार चेओंघे आया था,
तुमने मेरे साथ रहने पर जोर दिया।
मैं इसके लिए आभारी था.
आपके निर्णय के लिए धन्यवाद, हम...
इन नई रोमांटिक यादों का निर्माण करें।
माँ।
हाँ।
मुझ पर भरोसा न छोड़ने के लिए धन्यवाद।
हे भगवान!
अरे।
तुम क्यों रो रहे हो? सच में।
तुमने बहुत अच्छी यात्रा की। तुम रो क्यों रहे हो?
रोओ मत.
क्यों रो रही हो?
अब सिर्फ़ अच्छी चीज़ें ही होंगी। रोना मत।
रोओ मत.
[आर्किटेक्चर स्टूडियो रयु]
ये कॉफी है.
धन्यवाद।
आप आये, निदेशक महोदय।
शुभ प्रभात।
- क्या आप कॉफ़ी लेंगे?
- कृपया, बर्फ़ वाली कॉफ़ी।
ठीक है।
श्रीमान रयु, यह काउंटी कार्यालय से दस्तावेज़ है।
क्या मेरी नज़र ख़राब हो रही है?
मैं सोचता रहता हूं कि बो ह्योन एक महिला है।
हुह?
क्या आपने कभी किसी को रिश्ते में नहीं देखा है?
वाह वाह।
डेटिंग नौसिखिया का साहस.
मैं आपका सम्मान करता हूं, श्रीमान रयु।
- मार
- पीट।
मैंने सोचा था कि जब मुझे तुम्हारी याद आएगी तो मैं तस्वीरें देख सकूंगा ,
लेकिन फोटो देखकर मुझे आपकी और भी ज्यादा याद आती है।
मैं यह बात समझ रहा हूं, ली जी आन का धन्यवाद।
प्रेम हमें पौधों की तरह अंकुरित करता है मानो
हमारा जीवन हमेशा वसंत ऋतु में रहता था।
आप क्या कर रहे हो?
तुम कहाँ जा रहे हो? तुम कहाँ जा रहे हो?
वसंत। इसमें कहा गया है कि एक बार फिर वसंत आएगा।
यह आपको आशा रखने
और गर्मजोशी महसूस करने के लिए स्वतंत्र महसूस करने के लिए कहता है।
[डॉ. ली]
अरे, डॉ. ली.
वास्तव में?
[न्यूरोसर्जरी विभाग की नर्स]
नमस्ते?
हाँ।
टी-सर्जरी जल्दी हो सकती है?
ठीक है धन्यवाद।
हाँ, शुक्रिया। बस एक सेकंड।
हाँ आगे बढ़ो।
हाँ।
मेरी सर्जरी जल्द ही होगी.
लेकिन जब हम
ठंडी और एकाकी सर्दियों के बाद वसंत तक पहुंचते हैं,
हम जानते हैं कि सर्दी और वसंत एक दूसरे से जुड़े हुए हैं
और सर्दियों की सुस्त भावनाएं
अभी भी वसंत के आसपास छिपी हुई हैं।
हम इसे किसी से भी बेहतर जानते हैं।
हाँ।
हम जानते हैं कि यह भी वसंत का एक हिस्सा है।
हम प्यार पर भरोसा करते हैं और मानते हैं कि इस वसंत
एक और वसंत लाएगा.
[बसंत और फिर बसंत]
[एपिसोड 10]
??? इसकी शुरुआत अभी मुझसे हो रही है???
??? मैं तुमसे बहुत प्यार करता था ???
??? और आपने मेरी भावनाओं का जवाब दिया ???
??? सूरज, मेरे मूड के समान उज्ज्वल,
और ठंडी हवा मेरे पास आती है ???
??? इससे मुझे खुशी महसूस होती है ???
??? आसमान हमारी ओर खुला है ???
आप चिंतित और डरे हुए हैं।
मैं नहीं रोऊंगा.
जैसा आप चाहें वैसा करें.
क्या आप काम के बाद मेरे साथ डेट पर चलना चाहेंगे?
मैं सर्जरी को लेकर चिंतित और डरा हुआ हूं।
मुझे पता है कि यह सुनना कठिन है,
लेकिन सर्जरी से पहले आपको कुछ बातें जान लेनी चाहिए।
मेरे जीवन में एक बात निश्चित है।
बात यह है कि तुम मेरी माँ हो।
??? आसमान हमारी ओर खुला है ???